# 📊 گزارش‌گیری

این بخش تمام API های گزارش‌گیری در IPPanel را پوشش می‌دهد. این APIها به شما امکان دریافت آمار و داده‌های مربوط به پیام‌های ارسالی و دریافتی و سایر فعالیت‌های مرتبط را می‌دهند.

## آدرس پایه

تمام APIهای گزارش‌گیری از آدرس پایه زیر استفاده می‌کنند:

`https://edge.ippanel.com/v1`

## احراز هویت

تمام APIها در این بخش نیاز به احراز هویت دارند. شما باید توکن یا کلید دسترسی خود را در هدر درخواست قرار دهید:

```
Authorization: توکن یا کلید دسترسی
```

## APIهای گزارش‌گیری موجود

گزارشات زیر در حال حاضر از طریق API در دسترس می باشند:

- [گزارشات ارسال](./outbox-report) - دریافت گزارش کلی از درخواست‌های ارسال پیامک شما
- [گزارش ارسال بر اساس شناسه](./outbox-report-id) - دریافت اطلاعات تفصیلی درباره یک درخواست ارسال پیامک خاص با استفاده از شناسه آن
- [آمار ارسال](./bulk-stats) - دریافت آمار یک پیامک ارسالی شما
- [گیرندگان ارسال](./bulk-recipient) - دریافت گیرندگان یک درخواست ارسال پیامک خاص
- [گزارشات دریافت](./inbox-report) - دریافت گزارش پیام‌های دریافتی به شماره‌های شما

## فرمت پاسخ

تمام APIهای گزارش‌گیری داده‌ها را در قالب ساختار JSON برمی‌گردانند که شامل:

- یک شیء `data` حاوی اطلاعات گزارش درخواستی
- یک شیء `meta` با اطلاعات وضعیت و جزئیات صفحه‌بندی در صورت لزوم
